ここマレーシアは今歓喜の声にすっぽりと包まれています
選ばれたばかりの新首相が貧困に苦しむ国民に希望を与えてくれたからです
平賃金を改善するという頼もしい公約
そして子どもたちを労働から解放すること
この公約によって 新首相は 新しいミレニアムにおける
この国の繁栄に向けて 大きな希望の星となったのです
よし マガトゥ もっとこっちへ
まずい事態だな どうしてこんなことになった?
これでも全力尽くしたのよ ジョルジョー
金を掴ませたり プレゼントしたり
ペット用の牛まで送ったわ
マレーシアじゃ牛のフンは貴重なんですって
でも まるで聞き目なし
だけどうちの製品の半分はマレーシア国境の労働作紙工場で作らせてるの
なんとかしてくれなきゃ困るわよ
マレーシアの次はどこ?
どこがやばいの?
うちはパンティー管理をベトナムで作らせてるんだけど
これじゃ1年もせずに総倒れだ
あの新商を排除するしかないぞムガトゥ
そんな!
今そんな時間あるわけないですよ
だったら新製品とかいうネクタイ作りに精打してた方がいいんじゃない?
でも秋物のショーはもう決まってるのよ
春物のショーも無事生きてやりたくはないのか
マレーシアのショーはこの2週間以内にニューヨークを訪れる
その時にやれ
2週間したらショーのシーズンでしょ 無理よ 私だってやるんだから
ちょうどいい 首相を貧客として招待しよう
でも信用がおける人間を探して訓練するのに何ヶ月もかかるのよ
ファミオを使えばいいだろ
利口すぎるわよ 緊急任務なんだからやるのは頭空っぽの人間じゃなきゃダメよ
誰か心当たりはないかな
自分の美しさに陶酔する
単細胞でどんな肩にもはめられる男
ゼリーのような
スライムみたいな
粘土みたいな
どっちでもいいでしょ
要するに中身空っぽの人間だよ
軽薄で間抜けでドジなモデルだ
任務を完了したらそれも始末する
でも誰に一体どこにいるって言うのよ
そんな単細胞で軽薄で間抜けで
ドジなモデルが
デレ君よかったらもうちょっと質問したいんだけど
いいよ
モデルになりたいと思ったのはいつ頃
確か小学校の2年になったばかりの頃だったと思うよ
シリアルを食べたらスプーンに自分の顔が映ったわけよ
その時は思ったんだ
わあ僕ってイケてるじゃん
もしかしてプロになれるかもなんの
だからプロのイケてる顔よ
あそう
じゃああなたのトレードマークを教えてくれる
そうだな みんなに知られてるのは グルースティールルックかな
それはどういうの?
なるほどね
あとはフェラーリとかルッティグルだな
ルッティグルはもっとなんていうか ソフトな感じだから
口とかのモデルの時に使うんだけどね
見せてくれる?
まあ、デレクトゥーランダーなくして今のモデル界はないだろうね
ファッション界のアイドルじゃない?
じゃあ常に新しいポーズを考えてるというか、研究してるわけ?
そうよ、今度のマグナムルックなんか8年前から研究してんだぜ
マグナム?
すごそうね、見せてくれる?
冗談でしょ、喋っても怒られちゃうのにさ、発表はまだ先なんだ
なんか周りに光を放ってるっていうのかな?
ブルースピッサーがにじみ出てるんだな
いつも出る子は頭酔いでデザインしてるんだ
これオーストラリアのアボリジンが信じてることなんだけど知ってるかしら
写真に撮られると魂の一部を抜き取られるって信じてるんですって
あなたは撮影される立場だけどこの考えについてどう思う
あのブルースティールルックってのあれはいいよ
ヘアもスタイルも最高
いわばアフロの白人バージョンだね
バリバリ決まってるよ
その質問には別の質問で答えてあげるよ
そのアボカド人でモデルやってる人いる?
今年もファッション業界のアカデミー賞ともいえる
VH1ファッション受賞式の日を迎えました
来ました!3年連続受賞のトップモデル
デレック・ズーランダーです
まるで音楽だ
得意のブルースティールで
デレックは今や伝説のモデルと言えました完璧!
かっこよすぎねようパコ!
そこのとこで付き合いたいって気持ちを
なんか抑えちゃうわけ
近づけ 近づけなよって
そして デレフの連続受賞を阻まんとする強力なライバル
ハンセルです
ハンセルさん コンテストこっち
はいはいはい突如登場したこのルーキーはまたたくまにファッション界の中心に踊り出て
多くのモデルたちにかぎしりをさせたものです
ルーザ君を許すな!
主将を支持しよう
労働者を搾取する無駄とを許すな
無駄とこんな場所で公園行動するのはいかがなものでしょうか
美しい人たちが怪我されるような気分です
どうやらジャコビ無駄とが
マレーシアで製品の生産に携わる労働者たちを
搾取していることに抗議しているようです
デレックデレックスティーブ久しぶり
今日もし受賞すれば連続4回目ってことになるけど
どう緊張してるいや、
ちょっとドキドキはしてるけど、なんてことはないね。
大丈夫。
ニューロックを研究してるんだろ?
どんなのか教えて。
そりゃちょっと勘弁して。
まだ完成してないんだ。
でもタイトルはマグナムって言って、見た目は…ダメ、
しゃべるな!
うい!これ以上しゃべったら、この人に殺されちゃうよ。
当たり前だ。
はい、どもども。
ボールズモデルのモーリー・ボールスタイン。
存じ上げてますよ。
ところで、老舗の男性モデルエージェンシーとしては確信はありますか?
デレクの4度目の受賞は?
ハッキネットがデレクに勝つ奴はいないよ
一人もだ
もう入っていいだろ
このライトと一人きりで頭が増やせそうだよ
ちょっとデレク
アンセルに勝てる自信は?
えーと
自信はマグニチュード10ぐらいかな
ねえ
今のシャレちゃんと記事にしてくれよ
僕のキャラ知ってもらいたいからさ
大丈夫よ明日の新聞でお受けするから
すいません 無我通さん 無我通さん タイムシュのマチルダ・ジェフリーですけど
ハッサン首相が投薬した工場労働者の賃上げについてどう思われます?
ダメ コメントはお断り
無我通さんに聞いてるんです
マレーシアの安い労働力を維持するために 首相の失脚を目論んでるって噂は本当ですか?
こら 無我通 そのバカ犬と一緒に地獄へ落ちろ
はい
どうも
ありがとう こんな素晴らしい賞を最初にもらえたことは
多分僕の人生で一番の誇りになると思う
早いとこ手を振ったらまずいことになるのよ
マレーシアのことは知ってるでしや
ああ 聞いたよ
この賞のスラッシュの意味は
最優秀俳優兼モデルの兼という意味です
モデル兼俳優ではありませんので
もし賃上げされたら私たちみんな破産よ
出たいな、たちが早くしろってせっついてるし
さてお待たせしました
今度のはスラッシュじゃありませんよ
まじりっ気なしのモデルです
まずは本年のベストモデル賞候補者
ヤングホットワイルド
他のルーピーたちの追随を許さない凄まじい活躍
だが彼は言う、それが同志だ
たかがファッションだぜ
乗ってるじゃない、あのハンセルって子
いろいろ言われるよ
美しいとかハンサムとか
堀の深いマスクだとか
でもそんなの聞いても虚しいだけだね
それに自己投水ってのは
俺の一番嫌いなことだ
バンジーってのは俺の生き方そのものだね
その時々の直感ってのが
それだけで生きてるんだ
いつもガケっぷちにいたいんだ
ガキの頃も人と違ってたね
普通は宇宙飛行士になりたいとか言うんだけど
俺は木の皮を見て
これは何の木なのか
すごい興味があったりして
俺のヒーローっていえばリチャードギアだ
あとはスティングも同じくらい尊敬してるかな
今までスティングが作った曲はあまり聞いたことないけど
曲を作るってだけで尊敬できるよね
俺は自分の仕事に関心ねえんだ
自分のやったことで何が売れたとか
どんな評価を得たとか
それより今を精一杯やることだけだ
50年男性モデル界はこの男一色に染められたといっても過言ではなかろう
その男の名はデレック・ズーラギだ
俺にとってモデルってのは単に格好がいいだけじゃないし
ましてその格好良さでいい思いをしようなんてことでもない
アメリカンファンクラブ
カレンダーは俺の多彩な面を知ってもらう意味で最高だったと思うよ
モデルはいいしゃごで出来損ないとか粘土の玉って意味なんだ
カメラの前に立つときはいつもその言葉を忘れないようにしてる
ベストモデルの3連続受賞者デレックス・ツーランダー
本年のベストモデルは
ハンセン
ヘルソー
サンキューレディ
ワオ!
4年続けてこの賞を取るのは
まず無理だってみんなに言われました
ところがこうして
いたじゃないのピッタシの男が
いやデレコはよせ
完璧よあんただってそう思ってるはずよ
ああ認めるのは死のほど辛いがその通りだ
やらせよう
僕って誰
さて
じっくり考えた方がいいみたい
結果は出たんだぜ
いつまでもくよくよ考えるなよ
よっしゃー!
That the joke was on me
くそ なんでハンセルなんだよ
信じらんないよな
キックボードなんか乗ってどこがかっこいいんだ
髪の毛なんか刻みとかしやがってさ
やること古いんだよ
ねえ ハンセルったら ジェルとかワックスって あんの知らないの?
いくらなんだって ジェルぐらい知ってんだろ?
モデルだもん
地球よりブリントへ 今のは冗談だ
あ 地球よりミーカスへ 了解 わかってます
地球よりブリントへ
さっきの言い方じゃ わかってないと思うよ
いくらなんだって ジェルぐらい知ってんだろ?
なんてさ
超マジな声だったぜ
冗談だってことはわかったさ すぐピンとこなかっただけだよ-
地球よりブリントへ… ・ お前ら いい加減にしろよな
人生ってもっと何かあるって思ったことないのか
めちゃめちゃルックスがいいってだけの生き方じゃなくて
つまりさ
俺たちもっと意義のある生き方をするべきだと思うんだ
人を助けるとか
助けるって誰よさ
誰ってだから
助けがいる人だよ
モデルも人助けだぜ
見る人気分よくさせるじゃねえか
それに着こなしとかヘアスタイルなんかも見せてやれるしさそうよ
そうだなあ
んたに今一番必要なもんってなんだか教えようか
何?
オレンジモカフラペチーノだ
元気出せ
BANG BANG BANG
お疲れ様でした
デレクズランダム、おバカなモデルフリント!
ラブラー!
ルーハスもブリントもミーカスも僕の兄弟同然でした
兄弟といってももちろん本当の兄弟ではありません
でも黒人がお互いをブラザーというように
血を超えた仲間でした
この悲劇が
何かの教訓を与えてくれるとすれば
男性モデルの命はとても貴重な商品だということです
掘りの深い腹筋があるから
素晴らしいマスクだからって
同じようなガソリンの爆発事故で
死なないなどというような保証は
誰にもできないのです
ですから僕は今日ここで
この場を借りて皆さんに
今日限り
すっぱりと
ハンセルよ
旬の男よで最高
この場を借りて 皆さんに…
すいません!
今日限り スッパリと モデルの仕事を やめたいと思います
うそ?
人生にはルックスだけじゃない もっと意義のあることがあるはずです
それを これから見つけるつもりです ありがとう
ムガトさん!
ムガトさん ちょっと お話聞かせてください お願いします
ほんの1分でいいですから お願いします
デレク 待って
何の用だよ
ムガトさんに話を聞きたいんだけど
大統領に近づくより大変みたいで
最低のツイトン演説だって言いに来たんじゃないの
ツイトン?
ツイトンだよ
葬式で喋る言葉のこと
俺のことツイトンも知らないバカだと思ってたわけ?
なんで雑誌にあんなひどいこと書いたんだよ
あれは編集長が勝手に書いちゃったのよ
でもごめんなさい あんな侮辱するようなこと書いちゃってああ
でもまあよかったよ 大して売れてないんだろ あの雑誌 タイムって言ったっけ
ねえ 一つお願いがあるの 私今あのムガトゥって人の裏の顔を調べてるんだけど
ムガトゥ?
俺は何も知らないよ あの人とだけは仕事したことないしさ
だけど あなたなら何?
悪いけど 興味ないんだ じゃあもう行くよ
個人を忍ぶパーティーがあるんで
国に帰る?
また大げさな
だけど俺はもっと意味のある生活をしたいんだよ
真剣にそう思ってるんだ
いつだったか恵まれない子供たちに
読み書きを教えようと思ったことがあったけど
そう思ったことだけでも
俺にとっては最高の体験だった
お前さんはそんなことが似合う人間じゃないよ
そういう学校を作ってもいいと思うんだ
名前はデレク・ズーランダー
字の読めない子供のための
学校
しかしここは二人で気づいたもんだぞ
危ない ケツに接触
あ モーリー
デリック お前さんに初めて会った時は
まだ鼻たれ小僧でケツを守るために
左に曲がることもできなかった
それがどうだ
左折ぐらいできるよ
ああ そうか デリック それな
モデルも行き詰まって左に曲がるのもいるや
右に曲がるのもいるよ
だがお前さんには才能があるんだ
それを捨てる手はないだろう 座れ
そうだ お前さんにいい話があるぞ
パッパラパー パパラパパパパー
ムガトゥが新作発表にお前を使いたいんだと
だからさっきも言ったでしょ 俺は辞めたんだよ
ちょっと待て ムガトゥの仕事だぞ
今やあの男はファッション界の花形だ
クソを丸めてアルミホイルでくるんでイヤリングにしたって
あいつのならエリザベス・ジョーも買うんだぞ
ラレック お
前は今ファッション界の笑い者にされてるんだぞ
馬から落ちたら俺たちはどうするんだった
また立ち上がって乗るんだろう
悪いけど俺 体育会系じゃないし
やっぱり国に帰るよ
自分の祖先を探って自分を知りたいんだ
じゃあ元気で
The road is long
父さん
俺だよ
スクラッピー
ルーク
お兄ちゃんの顔忘れたの
何しに来た
父さんたちと一緒に炭鉱で働こうと思ってさ
そうすればまた家族一緒に暮らせるだろう
子供の頃みたいに
時代が変わったんだ
お前が炭鉱なんかで辛抱できるもんか
嘘でもいいから戻って嬉しいってフリしてよ
俺は炭鉱掘りだぞ
芝居なんかできる役者とは違うんだ
頼むから
消えてくれ
ちょっと待って
頼むからチャンスをくれよ
俺頑張るから見ててよ
じっとしててよ そのまま動かないで
ここ一番大事なとこなんだから この
痛っあら、ごめんなさい。
針が邪魔なお尻に刺さっちゃったのね。
だったら今すぐお尻の肉を落としなさいよ。
それができないならさっさとこっから出てって!
出てけ!
もう、うんざりよ、トントン。
後にしてちょうだい!
モーリーさんから。
いいニュースなんでしょうね。
例の件、他の人間を探してくれ。
他に誰がいるっていうの?
ショーマであと10日しかないのよ。
デレクがすっかりやる気なくしちまって、国へ帰ったんだ。
ツンドラとかどっか行って 恵まれない子供に 弓かきを教えるんだと
どんな手使ってもいいから 早く連れ戻して
もう時間がないのよ わかった?
ああ わかったよ しかし ションベンが出なくてさ
前立腺のやつが 松明みたいにカッカしちゃってて
出てこい ションベン ほら 一滴でいいから
ああ これを待ってたんだ!
お疲れ様でした
ああああああ
何を考えてるんだ
ああああああうっさあ どうぞ
ここで マセッコが戻ってパスします
クレスポンの存在が大きいですね
パスを渡す ジョン・デルスを探しているようです
デルスには弾が付いていません
突進してきた
おっと
ヘビン・コーティーをハンマーで突破する
独走です 独走しています中立で
え?
えっ?
えいっ
もう肺が真っ黒になってるかも
炭鉱の中って換気が悪いんだね
たった一日で何をほさえてるんだ
30年働いてから言え
水分はしっとり肌の大事な鍵
そしてしっとり肌は美しくあるための
大事な鍵
何だってこんな田舎町に戻ってきたんだ
ここで人生をやり直そうと思って
僕だって好きでこんなかっこよく生まれたんじゃないよ
髪の毛だってライト付きのヘルメットなんかより
ジェルやムースで固めたほうがずっと似合ってただろ
僕はただ父さんの自慢の息子になりたかったんだ
男のモデルなんかになってか
パンツから息子をはみ出したまんま
人前で飛んだり跳ねたりすることでか
お前はもう死んだんだ
死んだも同じだよ
母さんみたいで
マーメイドなんかやってるせがれを見ずに済んで あいつは…
ジャセだよ
マーマンだ
えいっ えいっ えいっ えいっ
マーマンだよ!
僕って誰?
ん
もしもし
でレク聞こえるか
神様神様何を言ってるんだ俺だよモーリーだ
ルーツの研究はもう終わりにしろ6月がおったまげるほど美味しい話を持ってきたんだ さっさとこっち戻ってこい
正直言ってどうしようかはじめはちょっと迷いました
あなたからは仕事をもらったことがなかったし
モデル歴はもう
そうあんたのモデル歴は確かに長いけど
私は頼んだことがない
そのうち辞めたからもう頼めない
世の中って意地悪よね
でも禁断のフルーツを味わいたいじゃない
ボーリーからあなたの計画を聞いたときは本当
トッド!トッド!
カフェラテの泡はお腹が張っておならが出るからダメだって言ったでしょ!
ごめんなさい、ジャコビー
もう忘れっぽいんだから
そうそう
モーリーに計画のことは聞いたのね?
じゃあどういうものか見てもらいましょうか
百武は一点にしかず
これよ
デレクズーランダー 字の読めない子供たちのセンター
何なんだこれはこれは
アリの学校か?
はい?
どうやって 子供たちに読み書きを教えるんだよ
こんな小さくて 中に入れない建物で
いや それは ただ…
言い訳なんか聞きたくない!
センターは少なくとも この…この…
3倍の広さだけダメだよ
確かにその通りだわね
ありがとう
ビジョンがあるんだ
私もよ
まず私のを切って
せっかくだがムガトゥのことはよく知らないんだ
でも あの人のショーはほとんどオタクのモデルを使ってるんだから
かなり親しい付き合いじゃないんですか?
そうだとしても話す義理はないね
あんたのせいでデレクはひどく傷ついたんだぞ
ハエも殺せない優しい男なのにさ
話題を変えないでくださいボールステインさん
ムガトゥさんがマレーシアの労働者を搾取してるのはご存知ですよね
それについて何か
私のコメントか
あそこのプッシュアップブラをつけたらそのバスとか倍にはなるね
まずあなたにファッションの未来像を見せてあげる
これを見てちょうだい
デレクトつ
まりホームレスよ
家をなくすことで得た自由で刺激的な生き方
放浪する人
春を売る女たち
それらがこの街に魅力と個性を与えてるのよ
そしてデレクはあなたにデレリークとのイ
メージにいえ スピリットにな
ってもらいたいの
これこそ栄光のカンバックよ
かっこいい
その人はね カティンカ・インガボゴビナーナ
ショーの準備を一切しきってくれてるの
新しいモデルさんの支度に入って
ショーまではあと8日しかないの
いわば毛虫が蝶々に変身するように
あなたも変身するのよ
デデデクトにね
段ボールの中で寝るとか
いいえ あなた専用のスパを用意したから
リラックスして千代だ
誰も知らない秘密の場所だから
人には言わないこと
マチルダ
お疲れ様
これさ 無我とについて書かれた今までの記事を
ざっと集めてみたんだけど
すごいじゃない アーチ ありがとう
でも1995年以前については何もなくて
いきなり現れたって感じなんだ
本当?
それおかしいわね
マチルダ・ジェフリーです
追及の手を緩めるな
もしもし
いずれ全ては解明される
つまり 調べを続けていけば
全てが明らかになると
なかなか冴えてるじゃないか
もっと知りたいなら12番不当へ行け
意外なものが見つかるはずだ
そのスパで何するわけ
深いリラクゼーションを味わうのよ
さあゆっくりおやすみなさい
おやすみなさいあ、
ごめんなさい
デレク
マチルダ、なんで君がいるの
私?
あ、あの、
ああ
なたこそ何してるのよ
仕事はもう辞めたんでしょ
聞いてないの?
今度ブガテュウのショーでカンバックするんだあ、
あのー、でもどうして?
ムガトには頼まれたことなかったんでしょ?
気が変わったんじゃないの?
それに今度のショーはでっかいって話だ
何をしてるの?
あんた誰?
この建物は立ち入り禁止よ!ニルス!
今後二度とその三流ブランドに包まれた貧相なボディで
デレク・ズーランダに近づかないことを分かった
気分はデレク
ああいいよ
回想パックはいつするの
喋らないで
力を抜いて楽にして
そして呼吸を深く
深く呼吸して
この曲好きなんだ
そうです
ハーイ デレック
どうも
リラクゼーションタイムにようこそ
80年代のこの素晴らしい曲が
あなたの心を癒し
ハッピーな気持ちにさせてくれるでしょう
ハッピー ハッピー ハッピー
アハハハハハ
もう何も失敗しなくていいのよ
楽にして
こんにちは デレック
私 リルクリータスっていうの
今日はあなたに自動ロード法について
言いたいことがあるんだけど
聞いてくれる?
いいよ
あれって時代遅れだと思うのよね?
ずっと昔は
5歳になると好きなところで働けたわけ
宝石工場から鉄の工場まで
やっほー!バッチョン!
でも今は子供の働く権利が侵害されようとしてるの
フィリピンでもバングラデシュでも中国でもインドでも
それに南米でもよ
ブーヨネース!
でもあなたはその子供たちを救える
マレーシアの首相を暗殺すればいいの
彼は悪魔ようそ!
まず格闘技を覚えなさい
私の犬に従うのだ
ステージに立ったらターゲットはただ一つ
華やかな有名人に目を奪われたりしないこと
教えた通りに行動し
マレーシア首相を必ず抹殺するのだ!
空手チョップ!
よし!そうよ!死ね!悪魔め!
青い空手衣装に真っ黒な山梨エアで殺す!
これぞスーパーホット忍者バッシリンダー!
うわ、ぎゃく!
ああ、痛ぇ!いないの?
馬を押さえてて…
いるね、早く開けて!
変な夢見ちゃった
デイレック
何
大丈夫
この一週間ずっと連絡してたのよ
一週間どっかで頭打ったんじゃないの
今日の午後会ったばかりじゃない
あれは先週の金曜よ
地球より街で
僕はデイスパにいた分かる
デイは一日って意味だよね
分かる
君の気持ちはよく分かるよ
ありがたいと思う
でも 勘弁して
は?
君とは寝られないんだよ 頭がめちゃめちゃ痛くて
一体何の話をしてんのよ
オーケー そんなにそばにいたいんなら 中に入って…
私はあなたと寝たいなんて思ってません!
あなたは1週間 行方不明だったの 日付を見て
ムガトのショーは明日の夜なのよ
日付なんか いつだろうと関係ないよ
メッセージは全部で1200件です
1日にしちゃすごいな
デレク スパで何があったの?
何って マッサージしたり アロマテラピーしたり
それより君 おかしいんじゃない?
いきなり男のアパートに来て 寝たいって言ったり そうじゃないって言ったり
人のことを1週間もスパにいたなんて言ったり
あなたは確かに1週間スパにいたの
だから何?
君ってもしかして
世界は自分中心に回ってるんだとか
何でもありって思ってない?
人の人生を地獄に落としても それは取材だとか
言論の自由だとかで許されるとか
友達をいくらなくしても 死体を置き去りにして 取材に走っても
それはジャーナリストの使命なんだとか
取材のためなら 友達をいくらなくしても
死にそうな人を置き去りにしても 自分だけ許されるって思ってない?
あの記事のことは 本当に申し訳ないと思ってる
もういい! 頭痛がひどいんだよ
それに 今日が君の言うとおりの日だったら 前夜祭に出なきゃいけないから
もう帰ってくれないか?
それとさ
何?
その肌の色なら
髪は後ろで引っ詰めない方がいいと思うよ
何言ってるの?
おでこの皮膚が後ろに引っ張られて毛穴を塞いじゃうんだ
で頭の周りがカサカサになるわけ
ちょっといい?
いいよ
あんなダサい座敷舎に嗅ぎ回られるなんて絶対に許せない
何よあのひどい戦士
今ムガトゥのショーに出た男性モデルたちの資料をそっちにメールで送ったんだけど見てくれる?
これが妙な話でさ どのモデルもまだ年が若いのに
次々と不可解な事故で死んでるんだよ
え?
ちょっと待って
何?
大変あ、
どうしたの?
急がなきゃ
ヤジウマなんかじゃないったら
デレコズランダーに大事な話があるのよ
お願い
あなたってベストモデル賞でハンセルに負けて
その後しばらく落ち目だったのにちゃんとカムバックするんだもの
すごい勇気あるわよ
ちょっとトイレに行ってくるけど
今の話もっと聞きたいからここで待っててくれる?
ええ
以上ですですか
大丈夫だサンキュー
はーいデレクおめでとう
どうもありがとう頑張るよ
はいデレク
やーマリスやったね
サンキュー
さすがだよ
デレクナイスカンバックだ
サンキュービリーかっこいいね
そっちこそマグナムロックはいつ見せてくれるんだ
まだだ俺から出す前にもっと飼いならさなきゃな
ごめんよ兄弟
ちょっと待った
俺は兄弟じゃないぞ
そりゃ悪かったな
何でもいいや
そうピリピリするなハ
ンセル
ムガトゥのショーに出られなくて残念だったな
次は頑張れや
なんだそれ
ムガトゥのデレリークトショーのことさ
気の毒だった
ああそうか全然知らなかったよ
2週間セントバートのビーチで仲間と日光浴しに行ってて
帰ってきたばかりだもんでね
葉っぱ吸ったおかげでセックス感すっかり変わっちまった
なんなら俺の
俺の息子にキスさせてやってもいいんだぜ
頼む
キスなら自分の息子で十分間に合ってるよ
せっかくだけどな
それでカッコつけたつもりなんだ
だったら今のうちにはっきり教えといてやる
だせえんだよ
そこまで言うには覚悟はできてんだろうな
今の俺はぶっ飛んでるんだぞ
だったらぶっ飛んだついでに
ステージで白黒つけるってのはどうだ
ハン
ソロ
やめろ
俺に決闘を申し込んだのか
どう?
ランダ?
やめたほうがいい
ビリーの言うことは聞いたほうがいいぞ
そいつは利口だ
お前のために行ってくれてんだぜ
ああそうかい
だったら勝負するしかねえな
10分後だ
場所はロートル・ホンリーの倉庫
レトロなお前には馴染みの場所だろ
行くぞ!いしゃふろ!
あいつはやばいよ
体がめちゃめちゃ柔らかいんだ
いいからお前引っ込んでろ
よし決まった
決闘だ大事な話なのよなんとか中に
デレック
待って
ようマチューだ
なんなのこれみんなどこ行くの
頑張れハンセルなんか打ちのめすぎる
ありがとう頑張れよ
男性モデルの本当の世界を見せてやるよ
雑誌やってれば絶対に見られないやつだ
それはいいんだけど
私あなたに知らせたいことがあるの
すごく大事な話なのよ
後にしてくれ
これからハンセルのケツを料理して
ハンセル本人に食わしてやるんだ
皿に乗せてポテトを添えてね
カティンカー
一応知らせとく
ズーランダンの野郎が出てったぞ
血統だとさ
よしジャンジャー誰がやる 反対するものがいないなら
ジャッジは私が引き受け
余計な条件はなしだ
規定のルールで行く
最初の者が歩き
次が同じ動きをし
優劣を決める
じゃあいいな
始めよう
ロートルからお先にどうぞ
ほざいてろ
よし
おめでとうございます
me
memememe
mememe大丈夫大丈夫大丈夫
ここはどこ?
僕宿であれ
情けねえな
俺は修道士だ
修道士になるぞ祈れ祈れ、
偉大なる魂に祈れ
わぁー!
ズボンに手を突っ込んだら何やってんだ?
よし、
もう一人だ!
ああああああ
さまざまだよ もう楽じゃねえんだからさ
体壊しつまねえぞ
いやー絶対やってみせる
今日はパンツ履いててよかった
やるつもりかよ
ん
失格
お疲れ様でした
それなら左に曲がるだけでよかったんだ
どういう意味?
俺 右にしか曲がれないんだよ
赤ん坊の頃からの障害でさ
左折はダメなんだ
そんなの恥ずかしいことでもなんでもないじゃない
世の中にはいっぱいいると思うわよ 左に
あ 多分いっぱいいると思う
世の中にはあなたみたいに左に
まがれ
まがれない人
もしもし
答えが欲しかったらセントアドリス墓地に今すぐ来るんだ
待ってちょっとあなた誰なの
誰から分かんないけどすぐセントアドリス墓地へ行かなきゃ
あなたは私のアパートで下ろすから戻るまでじっとしてて
俺も行っていい
今日は一人になりたくないんだ
ペドロスキアルファ
29歳で死んだんだわビン・
コレイヨ
ひぼんなるお尻か
1992-
196313 どれも30枚に死んでるよ
私がああ
誰だよ 誰でもいいぞ
あた幽霊
さっき電話してきた人よ 少しある効果
ズーランダーが殺されるか 確かにな
だがあんたがかき回ってるこの件はそんな生やさしいもんじゃないぞ ファッション作業は過去200年の間
大物政治家の暗殺に 影で深く関わってきてるんだ
殺しの背後には
標的への フリーパスを持つモデルがいた
そんなことありえないわよ
そうかな じゃあ歴史を振り返ってみようか
リンカーンは奴隷制度を 廃止しようとした
だが 国のリーダーたちが つけてたカツラやカラーストッキングは
誰が作ってたと思う?
ムガトゥ!
へえ
奴隷だよ
あれ?
彼らの無償の労働がなければ値段は10倍になってただろう
つまり暗殺者を雇う価値は十分にあったわけだ
ここでもモデル兼役者がリンカーを襲った
そして次はテキサスのダラス1963年
ケネディはキューバとの通商停止を決めた
キューバで製造されたベルトレススラックスの輸入も禁止された
その頃爆発的に流行してたやつだ
でもリーハーベ・オズワルドはモデルじゃなかったはず
オズワルドは違うが、現場で見物輪に紛れて構えていたのは2人のモデルだった
そういうあなたは?
これとどんな関係があるの?
いや、この国はすっかり
私が拾うよ
ちきしょう
ちょっと待って
やめろ
この手知ってるよ
1973年秋 腕時計のカタログに出てた
JPプリウッドでしょ
世界最高のハンドモデルだよ
大昔のことさ
時代は変わった
手作りのこのコーヒー重柄製容器のおかげで 手はそのままだが
もっと歩こうか
あの頃私もジミー・カーター暗殺計画の一角に入っていることを知った
どうやって抜け出したの?
私は手が専門のモデルだ
顔や体が売りのモデルとは頭の構造も体の構造も違う
血統の違いだな
なんで男性モデルを?
簡単なことさ
男性モデルの体は遺伝子的にも暗殺向きにできてるんだ
肉体的にも最高の状態にある
警備の厳しい場所への出入りも簡単に許可される
だが一番の理由は
モテルは自分の考えがないことだ
言われた通り動くだけでね
それは絶対に違うよ
いやそうなんだよ
そうだね
撮影される時のことを思い出してごらん
お前は猿なんだ
猿になって踊れ
ほらクソ入ったかわいい猿だ
ロシックシンバルをガンガン叩け
踊れどんどん踊れ
本当だ
でもそんなにひどいことをしてきてるのに
あいつはただの使いっ走りで黒幕はファッションデザイナーの国際組織だ
ムガトーの背後を徹底的に調べればわかる
今の地位を得るためにあいつは悪魔に魂を売ったんだ
でもなんで男性モデルなの
頼むよそれは説明しただろうたった今
そうか
あんたは今や殺人マシンだよそうインプットされたんだ
でも俺は人殺しなんか絶対にするつもりないよ
そう思っててもある瞬間にスイッチが入ってしまうんだ
引き金は何かの音を聞かせるとか
要するにパブロフの条件反射だな
パブ?
どこの?
やり終えると
何?
打ち上げパーティーやるとか?
モーリーが持ってる
コンピューターを調べろ
彼は裏切りに備えて
全部証拠を記録して保存してください
デレ君 落ち着いて 落ち着いて
デレ君 幸運を祈って
あんたのブルースティールは最高だった
次のマグラムもきっと大ブレイクする
行こよ
早く行け
頑張ってよ JP
ドジ マルケ
危なかった
モーリーも一味だなんて信じられないよ
あのカティンカって人本気で狙ってきたわねそうみたいね
最初は誰かのお墓参りに来た人かと思ったんだけど
それよりとにかくどっかに隠れなきゃ
連中が絶対に探さないようなとこ
どっか知らない?
分かんないよ
よく考えて大事なことなんだから
またハンセルだよ
ハンセル ハンセル
どこもかしかも ハンセル ハンセル ハンセル
リターンマッチの申し込みか
ハンセルさん
事情を話すと長くなるので
とりあえず前置きなしでお話しします
デレクは洗脳されてるんです
マレーシアの首相を暗殺するために
それで?
だからうまく防ぐ方法を考えるまで隠れる場所が必要なの
それでデレクがここなら絶対に安全だっていうもので
いいとこに目をつけたな
でもその前に一つはっきりさせたいことがある
いいよ
なぜいつも俺に突っかかってきたんだ
先に答えろ
よくわかんないけど
多分あんたが怖かったんじゃないかな
そっちの経歴は華やかなのに
俺のは地味で貧弱だしさ
だから
でもこっちは痛い思いさせられっぱなしだ
傷ついたぜ
俺だって息子にキスしろだなんて言われた時は
俺こそあんたが怖かったんだな
だってデレク・ズーランダーだもん
偉大なデレク・ズーランダーだ
モデルとしてデレク・ズーランダーと同じ空気を吸えるって
どういうことか分かるか?
面白い話をしてやろうか
あんたが出てた
1995年冬の国際男性モデルカタログ
あれでモデルを目指したんだ
今でもあんたに憧れてるんだよ
近かってごめん
それはこっちの方さ
いや こっちだよ
ハンセルの館にようこそ
ここなら好きなだけいてくれて構わないよ
でもそんな時間はないの
ショーは明日の夜だから
それまでに何かいい手を考えなきゃ
ここにはいろいろ集まってるんだ
みんな 聞いてくれ
デレクとマチルナだ
ナターニとクロエは知ってるよな
そっちはバジーサリバン サファー仲間じゃ神様って言われてる
これはリトルキング 最高のバンドだ
フィンランドでアイスセーリングをしてた時 知り合ったんだ
その人はシェルパのロップサングだ
ちょっとみんな聞いてくれ 大事な話があるんだ
デレクは悪い連中に洗脳されて ミクロネシアの首相を暗殺するかもしれないんだ
マレーシアよ
そうそう だから防ぐ方法を考えるまで みんなでかくまってくれ
オーケー
よし じゃあこっちに
アンウィー ちょっと悪いんだけど
ロップさんとマヤ遺跡に登った時に飲んだ
例のお茶入れてくれる?
はい ただいま
ふぅ すごい
このお茶かなり強烈ね
うん
いや それがいいんだよ
これから君たちは強大な陰謀に立ち向かうわけだからさ
でも意外だね
なんでデレクのことをそんなに心配するんだ?
君の書いた記事は読んでるけど
男性モデルの仕事はあまりよくは思ってないみたいだし
なんでモデルがそんなに嫌いなの?
聞きたい?
ああ
モデルって見栄っ張りで頭空っぽで
いつも自己中心的だから
それは全く同感
じゃあ男性モデルはどう思う?
いいねーそれそれ…
あははは
いやいや ゴメン マチル 真面目な話
あ マチルって呼んでいい?
理由は それだけじゃないだろ?
嫌うには もっと深い訳があると思うんだ
できれば 聞かせてほしいな
いいけど 本当に聞きたいの?-
ああ?
うん! うん!
オーケー?
じゃあ教えてあげる7
年生の時だったかな私
クラスで一番太ってたの
ギ
もういい やめた
いやいやいや あの…
ほらほら 黙って聞く
ごめん 続けてくれる?
申し訳ない
だから いつもクラスの可愛い子たちにからかわれてて あれは…
本当につらかったな
それで その頃は毎日学校から帰ってくると
母が撮ってたファッション雑誌を片っ端から広げて見てたのね
本当にどのモデルもかっこよくて
完璧で美しくて
もう信じられないぐらい痩せてほっそりしてた
悔しかった
ああどうして私はこんな風になれないのかって
すごく不公平だと思ったのだから私私…
捨て鉢っていうか…
悔しくて…
何?
過食症に…
過臭になっちゃったの?
思いっきり食べて後で吐くっていう病気のこと
わかるでしょ
モデルのせいでそういう病気になる人もいるの
あなたたちは凡人から自信を奪っちゃうのよ
マチルダ
ちょっと待って
何言ってんの
俺だって食べるたびに吐いてるんだよ
俺もそうさ
ショウの前になると体重増やせないから
やだ 正気なの?
それって間違いなく病気なのよ
でも それで男関係はどうなった?
結構モテるようになった?
それそれ
悪いけど男二人を前にして
自分のセックスライフを語る気はないわそれも
してるとかしてないとか
おーってことは
ってことはあんまり
してないそう ここしばらくはね
しばらくって言うと
8日とか?
もっと?
そうね 例えば2年とか
うわー! うそ!
よく生きてるな どうやって生きてるの?
じゃあさ 1日に10回ぐらい自分でやってるとか?
この話はもう終わりほら 何?
バカとも いいから落ち着いて
いいから いいから 落ち着いて
今日はすごく感動的な一日だった
みんなで裸になろうよ
え?
何も聞かないで
お茶のパワーに身を任せるんだ
ほんねえ
ベスビオさんを下ってる時に 足をすぶらせて
転落し始めた 危なく死ぬとこさ
やけたよ
転落だよ フー フー
あの恐怖は忘れないね そして突然思い出した
ちょっと待てよ ハンセル
お前もう6日間もペイオーテを吸ってないだろ
これはもしかしてそれによる幻覚じゃないのか
それで
幻覚だった
何も起きてなかったんだ
ベスビオなんて登ったこともなかった
なかなかいい話だね
ありがとうオラフ
ねえ 昨日のドラッグどうだった
肥料室だから土が舞い上がって何も見えなくてさ
もうめちゃめちゃの状態だよ
ああ あれは誰 この人誰って
俺 もしかしたらマチルダに惚れたかも
デレク これは黙ってよと思ったけど
君たちの間にはなんかすごいエネルギーが飛び交ってたよ
わお 強烈って感じ
一瞬ビリッと感じたんだ
彼女がバンドマン2人とシェルパーにサンドイッチにされた時さ
そうそう
感じたんだ
わお
この人となら一生共にできるって
本当?
そういうのなんていうの?
多分 愛って言うんじゃないかな
はい
今何時かしら
そろそろ5時嘘!
大変!ショーまで3時間しかないじゃない
暗殺計画の証拠を見つけなきゃデレックは終わりなのよちょ、
ちょっと落ち着けよ
一言ぐらい挨拶があってもいいんじゃないの?
こんにちは、夕べは楽しかったわとかはい、
もしもしああ、
カティンカでしょ?
あの…いや、
昨日は遅くまでパーティーをやせたもんだから
デレックここの場所を
電話切って、早く!
もう切るよ! 7時に行くから、じゃねえ!
デレック、電源は切っといてって言ったでしょ?
電源を切る?
おお!
俺のケータイを切る?
そうよ地球よりマチルダへ
このケータイは俺の体の一部といっても
ちょっと待って、その地球より何とかっていうのやめてくれない?
お願いジョークだよ 別に地球から呼びかけてるわけじゃないんだから
ええ わかってるわよ 文字通りの意味じゃないぐらい 私だってわかってるけど
ちょっと言わせてくれる?
俺たちは別に完成島で宇宙のエイリアンと交信してるなんて そんなこと思ってないんだからさ
頼むよ わかった?
もしもし
いい
そっくり
わかった でも今はそれどころじゃないでしょ
モーリーのオフィスに忍び込む方法を考えなきゃ
デレクは首相を暗殺しちゃうのよ
ちょっと待て
今閃めた
モーリーのオフィスはもう見張りがいるよね
でも俺たち以外の人間なら
ノーチェックだ
デレク何を言ってるの
ハンセルコスメケースある?
あるよ修正用だから簡単だけど
それでどうするつもりなの?
十分だ
駆け出しの頃はメイクも服の仕立ても自分でやってたんだ
その手を使ってちょっと変装すれば
怪しまれずに堂々と潜り込める
いいねえ そのぶっ飛んでるとこ気に入ったよ
お疲れ様でした
はい はっきり了解
ねえ マチルダ
昨日言ってた過食症のことだけど
君がどうしてそうなったか
今は分かる気がするんだ
俺たちみたいなルックスの完璧な人間のせいで
辛い思いをしてるなんて考えもしなかったよ
申し訳ない
ありがとう デレック
じゃあ急いで分かった
ねえ 前歴調べてたら
ジャコビ・ムガトゥンの本名がついに出てきたよ
本名はジェイコブ・ムーグバーグだってえ?
名前を変えたんだね
ファッションビジネスに入った時
その前はフランキー・ゴーズ・トゥ・ハリウッドっていうバンドで
ギターシンセサイザーを弾いてたんだ
でも例のリラックスっていう曲がヒットする前にバンドを追い出されたで、
その後奴は一人でいくつか怪しげな商売をしながら
なんと、これだよ
1985年にピアノのキー型ネクタイを考え出した
それからファッションデザイナーに転向したわけ
最初の難関だな
使ったことある?
ないと思う
はいどいてそのヘムは直してよジェイソン
ちょっと一体カティンカ
デレクならまた来てないんですけど
一体どこをうろついてんのよあのバカ
必ず来ますから
早くしないと爆発しちゃいそうよ
どっかにスイッチがあるはずだよな
そこのボタン押してみた
近くであったここは
こんにゃく
もう7時だ俺行かなきゃ
待てデリックダメだ待て
行ったら師匠を殺すことになるんだぞ
それでも行かなきゃ
俺ショーに遅れたこと一度もないんだ
それだけはしたくないんだよ
そりゃそうだな
頼みがある
もし何かあったらこれをマチルナに渡してくれ
いやダメだよ
いいから預かっててくれ頼むよ
そんな
頼む
じゃあとにかく
預かっとくよ
君が無事戻るまで
よし
行け
こちらはデレリークと紹介場です
最近何かと話題のデザイナージャコビムガトゥは
和解の印としてマレーシアのハッサン首相を
ショーの貧客として招待しました
そしてこのショーを飾る主役は
ベテランスーパーモデルデレック・ズーランダーです
二人とも何してるの?
ファイルは見つかったの?
待ちぶた まずいことになった
デリックが会場に行っちゃったんだよ
ダメ 絶対ダメよ
なんで反応するか分かってないのに
どうしても行くって言うんだ 止めたんだけどさ
携帯にかけてみるわ
彼持ってないよえ?
もう持ってないんだ
どうしてよ いつも持ってたじゃない
僕に預けるって
ファイルは見つけたの?
それが分かんないんだ どういう形してる
コンピューターの中にあるわ
中ってコンピューターの中?
そう 中にあるの-
どういうファイル名で保存してるか分からないけど・・・ - 了解
何とか探して
もう時間がないのよ ハンセル 早く探して
会場で待ってるから
ラジャー
ああ この中にあるのか
簡単じゃないの
ねえ メロン食べない?
カテージチーズを詰めたやつ
お腹空いてんでしょ?
それどころじゃないの
デレクが何に反応して 師匠を暗殺するのか
探り出さなきゃいけないんだから
そうやって張り詰めてるから リラックスさせようと思っただけさ
リラックス?
こんな時に一体どうやってリラックス…
そうかはい みんな 急いでちょうだいね
ホームレスと街の女はメイク室に入って
逃亡者とストリートギャングは次よ
心配させないでよ
大丈夫だよ 今日は気合い入ってるから
よかった 忘れないでね
リラックス
あと2分よ
ああ やっと会えたな
一言言いたくてね
頑張れって
さよならじゃないの
何の話だ
あんただったんだね
もう知ってるよ
すごいショックだよ
デリック一体何を言ってるんだ
デリック
ああああ、すまなかった
わざわざ見物に来たわけ?
あんたに着こなせるのはないけど
私は野人らの惨めでみすぼらしいゴミ
私はとても、
とても汚い
薄汚れたダニエルに来とるよ
お前さんには吐き気がしそうだよ
今に全部終わるわよ
デレック・ズーランダが消えれば
あんたは安泰よ
これからもずっと
デレクン
リラックスよ
しっかまる
大丈夫だって こんなの何回もやってるんだから
引き金よ それが
レレック集中するのよ
華やかな有名人たちに目を奪われないこと
奪われないこと
教えた通りに行動して
マレーシア首相を抹殺するぞだ!
そうやれ、デレック!やーっ
よしあ、
誰かこっちは任せろ
フッフッサーテルだわ
なんてかっこいいのかしら
はっフッかわいいこのモッパーたま
ブレイクダンスで喧嘩してる
お疲れ様でした
デルコ・ズーランダーはマレーシア首相を殺そうとしました
それは違うぞ
みんなよく聞いてくれ
やらせたらムガトゥだ
そいつは首相の暗殺を企んでデルコを洗脳したんだ
そんなの嘘っぱちよ
ズーランダーはオチメに耐えられなくてキレたのよ
人気がなくなって我慢できなかったの
デタラメ言うな
30年分の証拠ファイルがこのコンピュータに入ってる
これでお前をぶち込んでやる
やめて覚悟しろ
ファイルどこ行っちゃった
さっさとくたばれ
おい
その前にこいつをくらえ
よし
ざまみろ
あんたの根性じゃそこまでだね妹女
そうかしら
それそうと私の着るものが分かってないみたいね
これは超高級デパートの超高級ブランドものよ
お気の毒様
もう諦めろムガトゥ
ハンセルが言ったことは嘘じゃない
私も連中に手を貸してきた
モーリーあんた何言ってるの
もううんざりなんだよ
前立腺はひどくなるし
頭の中は汚い思い出でいっぱいだ
この辺でさっぱりしたいんだよ
証拠はないのよ
あのバカハウスが全部壊しちゃったんだから
世の中には素晴らしいものがあるんだ
ジップディスクだ
証拠は全部ロンガイランドのうちの書斎にある
20分もあればこの手元に届くんだ
いいぞボリー
ちょっと待ってくれ
今うちに電話するかな
ああシーラ私だ
今すぐ書斎にあるジップディスクを持って
ファッションショーの会場に来てくれるか
道がこもがどうしようがいいから
ロカタを突っ走って橋の前で割り込め
ラップして冷蔵庫にでも入れときゃいいだろ
帰ったらチンして食べるから
たかが市中で何をギャーギャー喚いてるんだ
そんなものほっとけ
黙れ
あんたなんかもう引っ込んでなさい
だいたいデレク・ズーランダーみたいなやつのどこがいいのよ
あいつの持ち技って言えばたった一つじゃないの
ブルースティールもフェラーリもルッティグルも
みんな同じ顔じゃない
今まで誰も気がつかないなんてバカじゃないの
信じらんない
でも私はビアノキーのネクタイを考案した
私が作ったのよ
あんたには何があるっていうの
ないじゃない何にもないじゃない
ゼロよ
ここで計画が失敗に終わったら
私の一生もここで終わるよ
だからあんたが任務を遂行しないなら
私がやる
賃金引き上げ反対しねえ
どれも同じ
どれも同じだと
よくも言ってくれたな
ついに出た何なの
かっこいい
いいぞデリック
その技を待ってたんだ
お神様なんて美しいの
よし!
やった!
さすが息子だ!
俺の息子だ!
やったー!
デレク!
ありゃ最高だよ!
おばかだが最高だよ!
デレクやったじゃない!すごい!そうなんだ!
左に曲がれたよ!
それもそうだけど あなたマレーシア首相の命を救ったのよ
ああ そうか よかった
ありがとう ズーランダンさん 命の恩人です
ファッション界を代表して
申し上げます
どういたしまして オッサン首相
はい 元スーパーモデルのデレック・ズーランダです
ここはデレック・ズーランダセンターといって
字が読めない子や他の勉強をしたい子たちの学校です
ここの生徒に年齢制限はありません
プロのモデルになるコツからプロの人間になるコツまで
全部まとめて教えます
それからビジネス関係については
元モデル事務所の経営者でその道の進む腕
ボールスタインが担当します
じゃあここで問題だ
デザイナー側が1000万ドルプラス
下着1枚の売上につき3%という額を提示した場合
君たちならばどうする
絶対負けずにもっと上を要求する
当たりそれがビジネスってもんだ
君も入らないか
読み書きをしたり他のいろんな勉強を教える
デレクズーランダーセンターだけど
一番教えたいのは人生にはルックスより大事なものがあるってことなんだ
そうだよね
そうだよはいOKオッケー!-
まっちりだ いいのができたよ!- 終わった サンキューよ
ーし みんな お疲れさん!-
ハンセル!- よー ドリック!
これからジョージ・ワシントンブリッジに連れてってこの
子たちにバンジージャンプの基礎訓練をしてやろうと思って-
そのあとは食室でお茶でもする?- そうだなよ
ーし みんな! ヘリポートまで競争だ!-
いくぞ!- うわー!-
あっ! マチルダ!- ほら パパがいた-
やあ!- はい-
デリック・ジュニア どう?- 元気よ 今日ね
初めて技を見せてくれたの
本当に?
ほら、パパにあれを見せてあげて
お話の時間に出てみる?
そうね
はいはい、お話を聞きたい人
お疲れ様でした
me
ご視聴ありがとうございましたHe'
s my brother
He ain't nothingHe'